# Termos de Uso
Caro usuário,
Esta extensão possui dois algoritmos e sua respectiva integração com o Google Docs, e utiliza as permissões para alterar seus documentos no Google Docs, e as permissões do Google Apps Script para exibir a interface da extensão em seu aplicativo Google Docs. O algoritmo que atualiza a data por extenso é acionado por meio de um botão na interface da extensão. Já o algoritmo que escreve cifras em "R$" por extenso será acionado da mesma forma, mas desde que haja uma cifra selecionada pelo usuário ao acionar-se a função. Nenhuma das funções coleta dados dos usuários, e a extensão não é vinculada a nenhum banco de dados próprio.
A extensão Extenso para Docs partiu de um projeto desenvolvido por seu mantenedor no escritório de advocacia Rocchi & Dias Advogados Associados, seu parceiro comercial. A extensão e seu mantenedor não coletam dados sensíveis de seus usuários, coletando apenas cookies de utilização, informação sobre tipo de dispositivo e navegador e outros dados anonimizados coletados pelo Google Analytics. A esta extensão se aplicam os termos do Google e Google Analytics.
Informamos que valores em dólares "$" e valores abaixo de "R$ 10,00" irão funcionar, mas precisarão de ajustes manuais. Valores acima de 999 trilhões não são abarcados pela extensão, mas o usuário poderá utilizar até este limite e completar manualmente o valor nestes casos excepcionais.
Para mais informações, acesse a [página da extensão](https://extensoparadocs.carlosalegre.com) no site de seu mantenedor, em [carlosalegre.com](https://carlosalegre.com).
A estes termos se aplica a [Política de Privacidade](https://extensoparadocs.carlosalegre.com/privacy) da extensão Extenso para Docs.
Última atualização em 16 de setembro de 2024.